changer toutes les boucles while et for, par des std::transform, std::swap, for(type &var : tableau), for_each... AVEC DES LAMBDAS
partout dans le programme, changer les std::string path en std::PATH path (C++2017)
incorporer std::filesystem (C++2017)

gérer les erreurs de permission
chmod ne marche pas dans Basic_File::create(), a revoir
changer mode.hpp : stocker les droits dans une struct (ou autrement) mais il faut trouver un autre moyen de définir tout les modes.
ajouter le niveau de permission mod_t en attribut des classes dérivées de directory_item
ajouter le niveau de permission static mod_t par défaut en attribut des classes dérivées de directory_item
log() devrait prendre en argument le mode du fichier a créer s'il n'existe pas.

implémenter remove dans Directory.cpp
move() rename() et remove() devraient être dans directory_item ?
implémenter directory (on peut rien faire pour le moment a part créer des repertoires ...)

implémenter la classe de hashage

retirer les const& aux types primitifs en paramèrtres de fonctions

les constructeurs par mouvement et affectation par mouvement doivent être noexcept (une histoire avec les conteneurs et les algorithmes je crois ...)

toujours tester si parser != ''

GKWFile doit avoir une methode retournant un vecteur sur tout le contenu du groupe

nombre de sous groupes dans un groupe (récursir et non récursif ?)
liste des sous groupes dans un groupe
